Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/help.po
Languages: zh_cn

# apn_help
source: APN Description : ...
zh_cn: 显示APN的相关讯息，用户在此点击 "修改" 可设定APN名称以及IP地址的型态像是IPv4或是IPv6。

# apn_table_apn_name
source: APN Name
zh_cn: APN 名称

# apn_table_apn_name_help
source: APN > Name sedcription
zh_cn: 您可透过此接口设置APN名称。

# apn_table_description
source: Description
zh_cn: 描述

# apn_table_ip_mode
source: IP Mode
zh_cn: IP 类型

# apn_table_ip_mode_help
source: APN > IP Mode Description ...
zh_cn: 您可透过此接口选择APN的IP型态：IPv4、IPv6或是IPv4/IPv6。

# apn_table_name
source: Name
zh_cn: 名称

# backup_restore_help
source: Maintenance > Backup/Restore Description...
zh_cn: 您可透过此接口备份/恢复軟件或是出厂设置。

# backup_restore_title
source: Backup/Restore
zh_cn: 备份/恢复出厂设置

# lte_status_help
source: Monitor > internet status > LTE status Description ...
zh_cn: 描述小区目前联机服务相关的信息以及情况，包含服务提供者、入网运行时间、漫游状态、信号强度RSRP、信号强度RSRQ、上行/下行的带宽以及频率、APN1、动态APN 1、小区 ID。

# lte_status_title
source: LTE Status
zh_cn: LTE 状态

# configuration_title
source: Configuration
zh_cn: 设置

# dashboard_title
source: Dashboard
zh_cn: 总览

# device_info
source: Device Information
zh_cn: 设备信息

# device_info_help
source: Device Infomation description ...
zh_cn: 此设备的基本信息包含型号、MAC 地址、软体版本、硬件版本、网络相关讯息包含链接、漫游、讯号、SIM、IP地址、IP子网掩码、默认网关等等，局域网络相关讯息包含局域网络IP地址以及IP子网掩码。

# device_status_help
source: Monitor > internet status >device status description ...
zh_cn: 系统目前的状态包含系统运行时间、电池、CPU，内存的使用情况。

# device_status_title
source: Device Status
zh_cn: 系统状态

# dhcp_server_title
source: DHCP Server
zh_cn: DHCP 设定

# dhcp_table_help
source: Monitor > DHCP Table Description ...
zh_cn: 纪录已配置的网络IP以及对应的主机信息包含主机名称以及MAC 地址。

# dhcp_table_title
source: DHCP Table
zh_cn: DHCP 客户端列表

# dmz_help
source: Network > DMZ Description ...
zh_cn: 您可以透过此接口在外部网络与内部网络间设置一台服务器

# fw_upgrade_help
source: Maintenance > Firmware Upgrade Description ...
zh_cn: 使用者在此可以选择软件更新档案并更新设备软件。

# fw_upgrade_title
source: Firmware Upgrade
zh_cn: 软件更新

# general_help
source: Network > DHCP Server > General Description ...
zh_cn: 使用者可在此设定DHCP起始 IP 地址、 结束 IP 地址以及IP释放时间。

# general_title
source: General
zh_cn: 基本设置

# help_title
source: Help
zh_cn: 帮助

source: Interface Status
zh_cn: 网络介面狀態

# interface_status_help
source: Interface Status Description ...
zh_cn: 顯示介面是否啟用

source: Internet Status
zh_cn: 网络狀態

# internet_status_help
source: Internet Status Description ...
zh_cn: 網絡當前的狀態,包含是否連上網絡,訊號強度,SIM卡狀態,LTE 軟件版本信息,IMEI 以及IMSI。

# internet_status_title
source: Internet Status
zh_cn: 互联网状态

# ipv6_help
source: Network > LAN > IPv6 Description ...
zh_cn: 当3G/4G入网配置之IPv6设定有启用时，始可对此页进行设置。 可让使用者选择是静态指定或是动态由系統指定 IP地址。假设选择静态指定，使用者则可在此设定IPv6前缀。

# lan_help
source: Network > LAN Description ...
zh_cn: 局域网络设置分为两个部份，局域网IP设定。其中局域网IP设定包含IP地址以及子网掩码设定。

# lan_title
source: LAN
zh_cn: 局域网络

# language_help
source: Maintenance > Language Description
zh_cn: 您可以透过此接口设定语言

# language_title
source: Language
zh_cn: 语言

# log_help
source: Monitor > Log Description ...
zh_cn: 主要提供系统相关的日志。

# log_title
source: Log
zh_cn: 系统日志

# mac_filter_help
source: Network > Wireless LAN > MAC Filter Description ...
zh_cn: 使用者在此可透过MAC地址过滤来决定允许或是拒绝列表中的无线装置MAC地址连接到此装置，并且必须透过勾选激活以启用此设置。

# mac_filter_title
source: MAC Filter
zh_cn: MAC过滤

# maintenance_title
source: Maintenance
zh_cn: 维护

# manual_connection_help
source: Monitor > Internet Status > Manual connection Description ...
zh_cn: 使用者可在此选择要连接或是断开网络。

# manual_connection_title
source: Manual Connection
zh_cn: 手动入网

# monitor_title
source: Monitor
zh_cn: 监控

# network_select_help
source: LTE > Network Settings > Network Select Description ...
zh_cn: 使用者可在此选择是否要自动选择网络，如选择手动，则系统将会扫描目前可使用之网络供使用者选择。

# network_select_title
source: Network Select
zh_cn: 网络模式

# network_setting_help
source: LTE > Nework setting Description ...
zh_cn: 使用者可在此设定适合的网络模式包含4G、4G/3G、3G及TD-SCDMA。

# network_setting_title
source: Network Setting
zh_cn: 网络设定

# network_title
source: Network
zh_cn: 网络

# oled_display_help
source: Maintenance > Oled Display Description ...
zh_cn: 您可透过此接口设定屏幕几秒后进入休眠。

# oled_display_title
source: OLED Display
zh_cn: 屏幕休眠设定

# password_help
source: Maintenance > Password Description ...
zh_cn: 在此使用者可以更改管理员密码，先输入原先的密码再输入新的密码，最后为了确认密码无误必须再输入一次新的密码。

# password_title
source: Password
zh_cn: 密码

# restart_help
source: Maintenance > Restart Description ...
zh_cn: 使用者点击重启会使设备重新启动，重启过程大约1分钟，完成后便可以重新登陆使用。

# restart_title
source: Restart
zh_cn: 重启

# sim_help
source: LTE > SIM Description ...
zh_cn: 您可透过此接口得知SIM卡的状态，使用者可以在此设置PIN保护启用/停用，假设启用PIN码保护，装置会要求用户输入PIN码(PIN REQUIRED状态)，认证通过进入PIN VERIFIED状态，错误三次以上则会进入 PIN LOCKED 状态将SIM卡锁住，其他还有当SIM卡没插入时会显示SIM NOT PRESENT 状态和其他错误 SIM ERROR状态。

# sms_list
source: List
zh_cn: 列表

# sms_list_help
source: SMS List Description ...
zh_cn: 列出短信相关的内容包含寄件人、寄件日期以及短信内容，您也可以在此删除短信。

# sms_send
source: Send
zh_cn: 发送

# sms_send_character_set
source: Character Set
zh_cn: 字符集

# sms_send_character_set_help
source: SMS > Character Set Description ...
zh_cn: 您可在此选择短信的编码方式。

# sms_send_content
source: Content
zh_cn: 添加文本

# sms_send_content_help
source: SMS > Content Description ...
zh_cn: 您可以透过此接口输入短信内容。

# sms_send_help_title
source: SMS Send Description : ...
zh_cn: 您可以透过此接口发送短信：

# sms_send_recever
source: Recever
zh_cn: 收件人

# sms_send_recever_help
source: SMS > Recever Description ...
zh_cn: 您可在此输入对方的号码。

# sms_send_table_description
source: Description
zh_cn: 描述

# sms_send_table_name
source: Name
zh_cn: 名称

# sms_title
source: SMS
zh_cn: SMS短信服务

# system_status
source: Sytem Status
zh_cn: 系统状态

# system_status_help
source: System status description ...
zh_cn: 系统目前的状态包含系统运行时间、电池、CPU，内存的使用情况。

# wlan_help
source: Network > Wireless LAN Description ...
zh_cn: 包含无线网络设置以及安全设置两部份，无线网络设置中可以依用户意愿开启或关闭无线网络、设定网络名称(SSID)以及选择是否隐藏网络名称、选择频段 、频率（信道）、网络模式、设定安全加密模式以及密钥和密钥加密方法，最后可以设定预设的密钥以及密钥的编码方式。

# wlan_title
source: Wireless LAN
zh_cn: 无线网络
